============
よくある質問
============

.. contents:: 目次
   :local:
   :backlinks: none

1. 一般的な質問
===============

1.1. FlexConfirmMailとは何ですか？
----------------------------------

FlexConfirmMailとは、誤送信を防止するためのソフトウェア製品です。
次のコンセプトで開発されています。

* 送信時に、宛先と添付ファイルを分かりやすくチェック可能にする。
* Microsoft Outlookをサポートし、アドインとして容易に導入できるようにする。
* ビジネス環境での利用を想定し、シンプルに導入できるようにする。

1.2. 機能の概要を教えてください
-------------------------------

メールの送信時に、チェックリスト形式の専用ダイアログを表示します。

* 社内／社外の宛先を分別して確認できます。
* メールに添付されたファイル名の一覧を確認できます。
* カウントダウンタイマーでメールを遅延送信できます。
* 誤送信の危険性の高い宛先や添付ファイルを警告します。

1.3. 誰が開発していますか？
---------------------------

`株式会社クリアコード <https://www.clear-code.com/>`_ が開発しています。

1.4. サポートについて教えて下さい
---------------------------------

通常版については、フリーソフトウェアプロジェクトとしてのサポートになります。
質問や機能要望については `GitHub Issues <https://github.com/flexconfirmmail/outlook/issues>`_ で受け付けています。

社内情報を含むサポートが必要な場合は :any:`エンタープライズ版 <enterprise>` を契約ください。

1.5. FlexConfirmMailは無料ですか？
----------------------------------

FlexConfirmMailはフリーソフトウェアライセンスで公開しています。

* 利用について特に制約はありません。どなたでも自由に利用いただけます。
* ライセンス情報は `GitHubレポジトリ <https://github.com/FlexConfirmMail/Outlook/blob/master/LICENSE.txt>`_ にあります。

なお、無償で配布している通常版とは別に、大規模な組織導入をターゲットとして、
機能を追加した :any:`エンタープライズ版 <enterprise>` を開発しており、
こちらは有償でのみ配布してます。

2. 導入に関する質問
===================

2.1. システム要件を教えてください
----------------------------------

Microsoft Officeが導入されたWindowsが前提になります。
対応バージョンの詳細は :doc:`download` の表を参照ください。

2.2. リリースサイクルについて教えてください
-------------------------------------------

FlexConfirmMailのOutlook版は開発年をメジャーバージョンとしています。

* 2022年の開発分は22.0、22.1、22.2としてリリースされます。
* 2023年の開発分は23.0、23.1、23.2としてリリースされます。
* 各メジャーバージョンは次のメジャーバージョンの最初のリリースまで保守されます。

2.3. インストール方法を教えてください
-------------------------------------

:any:`quickstart` の記事に画像付きで手順を紹介しています。

2.4. アンインストール方法を教えてください
-----------------------------------------

- スタートメニューから「プログラムの追加と削除」を起動します。
- FlexConfirmMailを選択し「アンインストール」を選択します。

3. エンタープライズ版に関する質問
=================================

3.1. エンタープライズ版とはなんですか？
---------------------------------------

クリアコードでは、大きな組織での導入を容易にするために、
管理機能を強化したエンタープライズ版を開発しています。

* 数百〜数千台規模の環境に一括導入するユースケースを対象としてます。
* 通常版との主な差は、集中管理機能を追加している点です。

詳しくは :doc:`enterprise` を参照ください。

3.2. 通常版とエンタープライズ版の差はなんですか？
-------------------------------------------------

エンタープライズ版ページの機能比較表を参照ください。
