==========================================
FlexConfirmMailサブスクリプションサービス
==========================================

FlexConfirmMail for Outlookをご利用を希望される法人向けのサブスクリプションサービスを紹介します。

.. contents::
   :local:
   :backlinks: none

サービス概要
============

FlexConfirmMailの開発元であるクリアコードが提供する、法人向けサポートサービスです。

署名済みのFlexConfirmMail for Outlookインストーラー（プログラム一式）、ドキュメントとテクニカルサポートを提供いたします。

提供サービスについて
----------------------

1. 署名済みFlexConfirmMail for Outlook インストーラー
    ヒアリング内容を設定に反映させた、クリアコードの署名付きのインストーラーを提供します。
    バージョンアップのリリース時には、変更点を含むリリースアナウンスと、ご要望に応じて新しい署名済みインストーラーを提供します。

2. 製品マニュアル
    FlexConfirmMail for Outlookインストーラー利用手順書をご送付いたします。インストールから利用までの手順や、セットアップに関する情報、よくある質問などがまとまっています。

3. 問い合わせサポート
    仕様、設定方法に関するお問い合わせ対応。また、障害発生時の原因調査と解決策の提案を行います。
    （※）障害発生時の原因調査及び解決策の提案については、契約ごとに対応時間の上限を設けています。


サブスクリプション契約について
==============================

契約形態
----------------------

1年ごとのサブスクリプション契約。

契約開始日は契約月の1日とします。
初年度を1年未満の期間で契約する場合は期間按分して対応します。

価格
----------------------
.. list-table::
   :widths: 10,10,15
   :header-rows: 1

   * - ユーザ数
     - 年額（消費税別途）
     - 障害対応時間上限
   * - 100名まで
     - 160,000円
     - 5時間
   * - 200名まで
     - 240,000円
     - 5時間
   * - 300名まで
     - 300,000円
     - 10時間
   * - 500名まで
     - 400,000円
     - 15時間
   * - 1000名まで
     - 600,000円
     - 30時間
   * - 2000名まで
     - 1,100,000円
     - 50時間 
   * - 3000名まで
     - 1,500,000円
     - 60時間
   * - 5000名まで
     - 2,000,000円
     - 70時間
   * - 5001名以上
     - 別途お見積もり
     - 別途お見積もり


お問い合わせ
==================
FlexConfirmMailの製品紹介、デモ、導入に関するご相談、御見積をご希望の場合は、お問い合わせ窓口までお気軽にご連絡ください。評価版の貸出も行っております。

Webフォーム：https://www.clear-code.com/contact/
メール：info@clear-code.com
